# 测出高点击率主图

## 数据化选品

### 产品需要

1. 利润
2. 季节需求性(应季产品)
3. 产品必须性（生活必备）
4. 时尚流行性（新闻焦点，明星同款，抖音同款等）
5. 大众接受度（low到遍地都是爆款，保证利润的前提可以考虑）

### 产品客单

1. 销售价0-19.9，需求量大，平均净利润30%-50%
2. 销售价 20-59，需求量中，平均净利润20%-40%
3. 销售价 60-99，需求量小，平均净利润10%-30%

### 流量平衡

1. 每个单品，甚至单店，最佳日订单200-300
2. 多店多单品，少订单，做总量和总利润

### 选品操作

1. 用第三方软件20个竞品的日均销量，来计算市场需求量多少
2. 用表格分别统计竞品的SKU价格-竞品的利润-竞品的推广费-然后通过自己的渠道去找产品-核算成本-核算推广费-核算利润-分析销售周期-核算周期的利润

## 秋上新最重要的【时间节点】（看节气）

提前一周准备。拍照，主图之类的工作



## 哪些商品需要测款

1. 日用品，快消品，小商品这类没有款式的商品，不需要测款，只需要考虑必须性和价格还有功能性，以及分析市场需求量。
2. 非标品，服饰鞋帽包包等等，这个有款式的产品叫非标品，需要测款。



## 秋季新品如何测款

### 测款的重要性

1. 运营之根源，俗话说一款定输赢就是这个道理
2. 时间
3. 成本



### 选款前考虑的问题

1. 利润（25%以上不然后期推广玩不下去了）
2. 销售价定位（别拼低价，在中国没有最低只有更低）
3. 市场需求量（做大众的，别小众的）
4. 季节商品或是全年商品（库存）
5. 其他平台的爆款（最简单的道理，爆款就有它爆款的理由，你要分析原因，考虑这个跨平台有没有共性，在互联网上经营的不是产品其实是人）

### 初步定款

### 测款实操

1. 将准备测款的图片准备好
2. 每个款一张照片
3. 搜索推广或场景推广（有些事不合适场景测款的）
4. 考虑转化率，其次点击率（不仅仅是图片，但图片最重要）
5. 哪个数据好哪个主推，其次两个备用款
6. 收藏率（只有喜欢才收藏，但没有买是有原因的，什么价格）
7. 标准直接看行业的平均数据，没有达到行业平均数据继续测

- 举个例（基于500个点击量）
- 转化率3% 点击率6% 收藏率7%
- 转化率5% 点击率3% 收藏率5%
- 转化率0% 点击率4% 收藏率13%
- 第一个 15单
- 第二个 25单 可能是小爆款
- 第三个 0单 考虑价格是不是太高，详情页是不是没做好
- 如果能处理好第三个的问题，那就是大爆款的潜质
- 再其次是第一个，因为他的收藏量高，再就是第二个

### 测试数据

让最少的花费，测最快的数据。基础销量有100的销量，出价始终就可以有不错的曝光。常年有一个有基础销量的用来测图，但换图的时候会有不是同一款需要自己解决（关系）。四个创意图，分别用不同的款式，同一类的风格。（风格不一样会影响到人群）（白底图，不要加文案，有些人会因为文案去点，而不是款式）。一次可以测四个款，点击量大于400看那个图片点击量高，优先推广



## 数据化测图

### 测图的核心目的：推广至根源，决定了你的花费多少，如果想节省推广费那就要好好的测图，马虎不得。举例说明重要性。

（高点击率的主图很重要）

### 测图准备工作

主图突出自己衣服的卖点，优势，促销力度

（一张照片30-40）

### 测图实锤流程

准备好4张，轮播图

拼接图：左右拼，上下拼，四宫格，九宫格。适合一些标品，小商品，服饰配件

明星图：暂时可用，哪天平台告诉你侵权了就不能用了

自拍图或者买家秀：效果很好，细节图，优惠文案的，非标品

建立搜索推广计划，首先选择一个优秀的链接，创意里添加满四张图片，四个创意标题属性相关进行组合，最好不要一致。

添加关键词：5至10个关键词（一定和产品相关性强的二级词或三级词，不要添加类目词及主词。这些词决定了你的人群。

等点击率达到200的时候再看数据，达不到继续测，一直达到位置



















